हाय दररोज नवीन माझे नाव आपले स्वागत आहे
कॅरी आहे माझे नाव जेन आहे आणि आजच्या दिवशी
आम्ही तणांच्या बद्दल बोलत आहोत हे दर्शवतात
धोकादायक योग्य असू
[संगीत]
हाय धन्यवाद धन्यवाद परत खूप साठी
ट्यूनिंगमध्ये आम्ही रस्त्यावर आहोत आणि आम्ही आहोत
आम्ही केले आमच्या सौर मालिका सुरू होणार
बी पेरणाऱ्याच्या बोधकथेवर आधारित
आणि कसे येशू कसे आहे याबद्दल बोललो
विविध मातीत लोक कार्ड आहेत
विविध प्रकारची माती द्वारे दर्शविले
त्यामुळे आपण जे बोललो ते खडकाळ जमिनीत
गेल्या आठवड्यात आणि या आठवड्यात आम्ही बोलत आहोत
तण बद्दल
योग्य आणि म्हणून गेल्या आठवड्यात आम्ही असे सांगितले
खडक धोकादायक आहेत आणि एक
आम्ही ज्या प्रश्नांसह संपविले ते आम्ही होते
वायर खडक धोकादायक आणि आम्ही चांगले सांगितले
कारण ते मूळ रुपात अडथळा आणतात
खाली जाऊन आणि मिळत पणे वाढ
पाणी आणि पोषक करण्यासाठी
प्रत्यक्षात वृक्षात जीवन समर्थन आणि म्हणून
आम्ही एकाच्या मोठ्या प्रश्नासह संपला
आपल्या जीवनातील खडक काय आहेत?
आपल्या जीवनातील खडक आणि आपण जे केले नाही
तुम्हाला कळत होतं की हा शब्द काय आहे
त्या खडांच्या सुटका मिळवण्याचे रहस्य
तेच आम्ही याबद्दल बोललो नाही हे बरोबर आहे
आणि म्हणून आणि हा एक प्रकारचा आढावा आहे
भाग पण एक वेगळा मार्ग
कारण आपण जसे आहोत त्याबद्दल विचार
तेथे सुटका मिळण्यासाठी एक गुप्त आहे
गुप्त शस्त्र डन डन काय आहे?
डन duh जॉर्जिया फक्त kidding केले ब्रेकिंग
तुम्हाला माहिती आहे की जर तुमच्याकडे खडकाळ असेल तर
माती आणि आपण मिळविण्यासाठी ते शोधत आहात
आपण थोडे मध्ये ठेवले तर बाहेर खडक
पाणी असेल तर पाणी खरोखरच आत जाईल
आणि तुमच्यामध्ये खडकांना सोडवून सोडले आहे
आमच्या स्वतःच्या खडांच्या सुटका बद्दल माहित
जीवन जे त्या पाप त्या mindsets
जर आपण त्यांना प्रकट करण्यासाठी पवित्र आत्म्याबद्दल विचारले
तो आणि म्हणून तो आपण म्हणतो म्हणून होईल
याशी लढत आहात आपण संघर्ष करत आहात
हे किंवा हे पाप आहे किंवा आपल्याकडे आहे
हे योग्य पाहिले तर आमच्याकडे पर्याय आहे
पश्चात्ताप करा आणि देव बोलला, पेक्षा आपण असे आभार
मला सांगायला खूप काही सांगायचे की मला
त्या घ्या आणि आपण ते त्यातून बाहेर काढाल
माझे जीवन आणि नंतर आपण ते भरतील होईल
तुमच्या कामातून सत्य मी तयार करू शकेन
त्या आपल्यावर स्वत: च्या जीवनावर अवलंबून आहे परंतु होय
येशू ख्रिस्ताची भक्कम रॉक
ज्यामुळे आपल्या पापपूर्णतेचा खडक येतो
मोठी समस्या ज्या तुम्ही मला विचारले होते
त्यापैकी काही चकत्यांचे विचार करा
जेन आणि मी काही विचार केला
ते
मी या बद्दल आपण बोललो होते
परंतु माझ्यासाठी त्यापैकी एक मानस आहे
की जर कोणीतरी असे काहीतरी मागितले तर
पूर्वी मी दुहेरी गुन्हा दाखल करू इच्छित आहे
बरोबर मी कोणास तरी होय म्हणालो तरीसुद्धा
संपूर्णपणे पूर्ण माहिती आहे मी पूर्ण करण्यास सक्षम नाही
ती बांधिलकी पण मी प्रयत्न आणि आवडेल
फिन एंगल काहीतरी आणि प्रयत्न आणि दोन्ही करू
दोन लोकांसाठी एकदा ठीक नाही
भयासाठी संपूर्ण सत्य देऊ इच्छितो
की एखाद्याच्या भावना दुखावल्या किंवा होऊ शकतील
ते कदाचित मला कमीत कमी विचार करतील
उदाहरण पण हेच सिद्ध होते
प्रत्यक्षात त्या संभाषणात होते
आपण आणि या आनंद आणि आहे
मैत्रीचा विशेषाधिकार म्हणजे आपण हे करू शकता
एकमेकांना मदत करा
जेंव्हा लोक असे म्हणत आहेत की आपण चांगले म्हणालो
आपण कसे चांगले सारखे प्रामाणिक जात नाही आहोत
मी एक गोष्ट सांगू तुम्हाला विश्वास करू शकता
आणखी एक गोष्ट आणि म्हणून मी विचार करत असल्यास विचार
माझ्याशी संबंधित या दाखल्यातील बद्दल
हे एक क्षेत्र आहे ज्यावर मला काम करण्याची आवश्यकता आहे
जसेच मला असं वाटतं का असं करा
की थोडे आवश्यकता म्हणून देव प्रती की
प्रामाणिकपणे बोल आणि होय प्रामाणिकपणे होय
आणि म्हणून आम्ही वेगळ्या बोललो होतो
एक खडक आणि आपल्या स्वत: च्या जीवनात शकता
देखील unforgiveness असू आणि त्यामुळे आपण मध्ये माहित
कॅरी सह त्या संभाषण नंतर मी
योग्य पर्याय आहे नंतर मी एक पर्याय आहे
कडूपणा धरून मी म्हणालो
खरंच ती काय म्हणत आहे यावर विश्वास ठेवू शकत नाही किंवा
मी निवडा माझ्या इच्छेप्रमाणे करणी म्हणून सांग 'परमेश्वर
कैरीला माफ करणे आणि आपण मला मदत कराल का?
आपण मला मदत होईल विश्वास विश्वास आहे
ते मुक्त वाढवा आणि ते तसे आहे
तुम्हाला माहित आहे आणि आम्ही मैत्रिणीबद्दल बोलतो
भरपूर आणि किती महत्त्वाचे आहे आणि कारण
ते लोखंडाला धार लावण्यासारखं आहे आणि म्हणून
आपल्याला माहिती आहे पण फ्लिपवरील व्यक्ती
हे खरोखर एक संधी आहे आणि
स्वतःला हे विचारणे आवश्यक आहे की हे कोणाचे आहे
क्षमा मागितली किंवा आपण त्यांना पाहता
यथार्थपणे तेथे पुढे हलवून आणि
आणि आपण विरुद्ध काहीतरी आहेत
ते म्हणतात ओह पण ते हे करतात
योग्य आणि त्यामुळे प्रत्यक्षात impedes जे
आपण त्यांना प्रभुसारखी विरूद्ध दिसेल अशी अपेक्षा आहे
मला तुझी एक नजरेत डोळ्यांनी पहायला दे
त्यांना पहायचे आहे आणि म्हणून हे खूप आहे
मध्ये रुचिपूर्ण घर येऊ शकते आणि ते
सामान्यतः संबंधांवर प्रभाव पाडतो
ते आवश्यक असलेल्या एखाद्याच्या बाजूकडून आहे
पश्चात्ताप आणि ते दिलगीर आहोत म्हणा
पश्चात्ताप च्या इतर बाजूला असणे
माफी क्षमा करा
मी स्वतः आणि मी एक प्रवृत्ती लक्षात
आपल्याबद्दल माहित नाही पण जेव्हा थोडीशी
मित्र किंवा कुटुंब काहीतरी समोर आणते
एक समस्या मी फक्त ते दुर्लक्ष करू इच्छिता इच्छित
बदलू पळून वर हलवा सारखे विषय
हे घडत आहे हे विसरू पण एक आहे
ते या दाखल्याच्या एक उत्स्फूर्त आहोत कारण
आणि जेनेट हट्ट धैर्य बद्दल बोलतो
प्रत्यक्षात कारणीभूत होणा-या होय
मला हे चांगले आठवत नाही
जेव्हा आपण परिपक्व होण्याचा अधिकार तयार करतो
ते परिपक्व होण्यास तयार होतात आणि म्हणूनच
हे मी करू इच्छित आहे असे ओह सारखे आहे
खडांची मुक्तता करण्यासाठी कार्य करा कारण जर
मी खडकांपासून सुटका करतो आणि मुळे ते आहेत
खाली जाण्यासाठी जात आहे आणि मी जात आहे
त्यास अधिक मजबूत व्हा किंवा ते चांगले बनवा
जिथे मी आनंदी आहे तिथे नाही
मी उथळ राहून आनंदी आहे
जे सारखे आहे आणि नंतर आम्ही त्यावर मिळवू शकता
आपल्या हृदयातील असमाधानाने खेळ नाही
प्रभूमध्ये वाढते ते चांगले आहेत
तिथे काही रॉक आहेत जे आम्हाला थांबवित आहेत
जेणेकरून सांगण्यासारखे एक खरोखर दीर्घ पुनरावलोकन आहे
पवित्र आत्मा प्रकट करण्यासाठी आणि नंतर प्रकट करा
पश्चात्ताप करण्याची हिम्मत आणि आपण असल्यास
पश्चात्ताप लढत फक्त प्रभु म्हणू
मला पश्चात्ताप करायचा असेल तर मला माहित नाही पण
आपण मला मदत करणार कारण मला माहित आहे
हे चुकीचे आहे पण मला ते आवडते आणि
हे चांगले वाटते आणि या सर्व गोष्टी
मला खरोखरच काम तर काय होणार आहेत
पश्चात्ताप पण मला वाढू लागेल आणि सह खोली
आपण माझ्या संबंध तो आहे आवडत
या गोष्टी सर्व आणि आपण फक्त एक विचारले
थोडेसे
प्रभुला आणि मग असे करण्यास तुम्हाला मदत करायला
येथे आपण रॉक खडक धोकादायक आहेत
कारण ते अडथळा आणतात कारण आपण आपले मुळ वाढतो
वाढ इतके वाढीस आणि धोकादायक आहे
मी वाचलेल्या किंवा पाहिलेल्या गोष्टींपैकी एक
मी चर्चा तयार मिळत होता
हे त्या बाळापासून दूर ठेवत आहे
का फुलं आणि असे का आहे
ते असे करतील की मी खूप काम केले आहे
निदण आणि खडकांपर्यंत संशोधन
आणि तणनाश
जेव्हा आपण तण येतो तेव्हा याचा विचार करा
तो आपल्या बाग संख्या एक मध्ये grows
जमिनीतून पोषक घेत
त्यांच्या मुळांच्या माध्यमातून त्यामुळे तेथे आहे
कमी पोषक आणि कमी पाणी
की फ्लॉवर मध्ये जाण्यासाठी रूट दृष्टीकोन
पण ते मोठ्या वाढू लागले आणि
वास्तविक पेक्षा फ्लॉवर पेक्षा मजबूत
फुले उजवीकडे, मग ती छटा आहे
म्हणून त्यांना सूर्य प्राप्त होत नाही
प्रकाशसंश्लेषण आणि बाह्य स्रोत
पोषणद्रव्ये आणि म्हणून आणि तण मध्ये आहेत
ते नाहीत असे हल्ल्याचा असू शकते
अपरिहार्यपणे कोणत्याही नैसर्गिक भक्षक
आत येऊन त्यांना मारून आणि ते दिसत नाही
भाजीपाला पेक्षा अधिक सहज वाढण्यास
किंवा फुलं जे आपण इच्छिता
संधीवादी ते फक्त उडी मारा आणि घेतात
कमी परजीवी पेक्षा ते स्पर्धा म्हणून होय
सर्व समान तर्हेने गोष्टींसाठी योग्य
फ्लॉवर गरजा किंवा वनस्पती आवश्यकता
ते पाण्यासाठी स्पर्धा करीत आहे
सूर्य स्पर्धा करणेसाठी स्पर्धा आहे
पोषक आणि तो नाही कारण
द
प्रीडेटर्स यशस्वी होणार आहेत
उजवे उजवीकडे तर काय करतो
दृष्टान्त खरोखर म्हणू की तण आहेत
म्हणून ज्याने प्राप्त केले आहे त्याला म्हणतात
ज्या काटेरी झाडाच्या फांद्या आल्या त्या बियाणे
कोण शब्द पण काळजी ऐकतो मनुष्य
या जीवनाचे ठीक आणि फसवणूक
धनसंपत्तीमुळे ते अपयशी ठरते
म्हणून
ते ऐकले तर ते निष्फळ ठरते
ते ते योग्य ते ते प्राप्त झाले आहे
एक आहे तरीही वाढण्यास सुरू
फवारणीचे उत्पादन
ते प्रत्यक्षात वाढत आहेत परंतु
हे जीवन आणि चिंता
संपत्तीचा लबाडी
त्या म्हणजे तण. हां तर काय आहेत
काळजी
या जीवनावर
मी फक्त या गोष्टी संबंधित आहेत गोष्टी
जीवन
याबद्दलची चिंता कशासाठी आहे याबद्दल चिंता करणे
जीवन आणि त्या नोटवर आम्ही आहोत
व्यावसायिक ब्रेक घ्या
नमस्कार मी रोबी फर्ग्युसन आहे आणि मला प्रेम आहे
वेब ब्रॉडकास्टर म्हणून Vimeo Pro सदस्य
मला स्वस्त व्हिडिओ होस्टिंगची गरज आहे
मला एक प्रो म्हणून लवचिक म्हणून प्लॅटफॉर्म
सदस्यता आपल्याला 20 पर्यंत अपलोड करू देते
प्रत्येक गीगाबाइटचा HD व्हिडिओ
आठवड्यात कोणतीही अतिरिक्त बँडविड्थ नाही
निर्बंध जे आपण एखादे उत्पादन केल्यास
शो देखील 20 गीगाबाईट्स पर्यंत वापर
स्टोरेज आपली मर्यादा स्वतः रीसेट
पुढील आठवड्यात आपण आणखी 20 करू शकता
गीगाबाईट्स आणि त्या आठवड्यात नंतर ठेवा
आठवड्यात आता श्रेणी 5 आमच्या सर्व सह
शो दर आठवड्यात अंदाजे 10 गिगाबाइट्सचा वापर करतात
तिथून स्वयंचलितपणे व्युत्पन्न व्हीमीओ
तरतूद करण्यासाठी आवश्यक सर्व फायली
आपल्या RSS roku चॅनेल वेबसाइट फीड
मीडिया प्लेयर किंवा अगदी व्हिडिओ डाउनलोड
कोणत्याही मर्यादा एकाधिक थोडा दर
आपला बँडविड्थ वापर किंवा किती लोक
आपल्या फायलींमध्ये प्रवेश करू शकता काय चांगले आहे
किंमत आश्चर्यचकित करणारे आहे आणि
मर्यादित वेळ मित्र
श्रेणी 5 टीव्ही नेटवर्क एक प्राप्त होईल
बंद तब्बल पच्चीस टक्के
वार्षिक किंमत सर्व आपण जायचे आहे
आमच्या लिंक मांजरीद्वारे पाच डॉट टीव्ही / Vimeo
आणि आपल्या पंधराससाठी आज साइन अप करा
आपण मिळवलेल्या वरून वर जाण्यासाठी टक्के सवलत
आपण असल्यास 30 दिवस ते जोखीम मुक्त करण्याचा प्रयत्न करा
Vimeo प्रो सह आनंदी नाही आपण काहीही देय
हा व्यवहार केवळ एका मर्यादित वेळेसाठी आहे
मांजरीवर पाच बिंदूंवर जा
आपण ज्या दिवशी आहोत त्यावर नवीन दरसाल आपले स्वागत आहे
ज्या दृष्टान्तात आम्ही या दृष्टान्ताबद्दल बोलत आहोत
शेतकरी आणि कसे
धोकादायक असू शकते आणि मी विचारले
आमच्या विराम साठी प्रश्न काय चांगले आहेत
कारण या जीवनाची चिंता बायबलमध्ये आहे
रटाळत असलेली तण
आमच्या वाढीची ही चिंता आहे
जीवन आणि संपत्तीचा लबाडी
तर या रात्रीची चिंता काय आहे?
तर या आयुष्याची काळजी काय आहे?
आम्ही एक सेकंद थांबा आहोत
आपल्याकडे काहीतरी आहे
मला हे परत बघू दे
तिथे काही गोष्टी होत्या जिथे माझी इच्छा होती
आपल्यात आणि मला आवडत असलेले संवाद
हे एक्सप्लोरर चालवा. हा एक बॅकपॅक आहे
होय, मग काय गोष्टी आहेत ज्या आपण आहात
एखाद्यास नातेसंबंधांबद्दल खरोखरच चिंतेत आहे
मित्रांनो हे मनोरंजक आहे आम्ही
गेल्या रात्री स्टोरेज युद्धे पहात होते
आणि मी ते आधी कधीच पाहिलेले नव्हते
पण त्या स्टोअर डिब्ल्स उघडल्या
व्वा तेथे आहे मी विचार शकतो सर्वकाही आहे
तेथे भरपूर सामग्री आणि आणि लोक
ते येत नाही म्हणून काळजीत
तो दूर संग्रहित ते त्यांना दिले नाही
तुमच्या भविष्याबद्दल ते तुमच्यासाठी साठवून ठेवलेले आहेत
वापर आणि तरीही येथे ते शक्य नाही
अगदी ठेवा आणि मला असे वाटते की मी आहे
लिलाव केल्याप्रमाणे बंद केले
आज रात्री संपत्ती संपत्ती आहेत
या जीवनातील संबंधांबद्दल काळजी वाटते
या आयुष्यात पुरेशी पैशाची चिंता
गोष्टी योग्य फक्त स्थिरता भरपाई करण्यासाठी
सोई आणि मी सुद्धा त्या सांगू इच्छितो
आत्मचिंतन प्रश्न जसे होईल
मी इतर लोकांना वाढू करेल कृपया
सन्मान आणि आपण पूर्ण करण्यासाठी माहित
त्या प्रमाणे स्वप्नं मी म्हणायचं असतं
सखोल काळजी सामान्यतः पहिल्या संच
रोरी चे असे आहे की ते अन्न म्हणून खाणार आहेत
तुम्हास माहित असलेला टेबल योग्य आहे
माझ्या पाठीवर कपडे आहेत
मूलभूत मूलभूत काळजी परंतु
आणि यासारखे मी आनंदी आहे आणि
माझ्या उशीरा पत्नी आणि तो तिच्याबरोबर होता
दीर्घकाळ प्रियकर आणि नंतर ते होते
लग्नाला बोलणे पण ती म्हणाली
आणि आम्ही खरंच माझ्या मध्ये आनंदी होणार आहेत
पूर्ण आयुष्य
मला कदाचित त्याला रोब वाटणार नाही
असे होत नाही पण हे प्रकारचे आहेत
लोक ते काळजी की गोष्टी
ते आपल्या मुलांबद्दल किंवा मुलांबद्दल काळजी करतात
ठीक आहे , मोठे झाले किंवा माझे काम आहे आणि
तरीही तिथे राहून ते कायदेशीर वाटते
माझ्यासारख्या काळात मी जेव्हा होते तेव्हा
जेव्हा मी एखाद्यास चिंतेत असतो तेव्हा काहीतरी आहे
सामान्यतः एखाद्या कुटुंबाची कल्याण
होय आणि तरीही येशू मत्तय म्हणतो
6 31 ते 33 काय म्हणत काळजी करु नका?
मी खाईन आणि काय खावे आणि काय प्यावे?
आम्ही pagans pagans साठी काय बोलता येईल
असे लोक आहेत जे येशूला प्रभु म्हणून ओळखत नाहीत
या गोष्टी नंतर pagans चालवा आणि
तुमचा स्वर्गीय पिता आपल्याला याची जाणीव करुन देतो
पण प्रथम त्याचे राज्य आणि त्याच्या मिळविण्याच्या
धार्मिकता आणि या सर्व गोष्टी करेल
जसे आम्ही करतो त्याप्रमाणे आम्ही करणार नाही
त्याची काळजी घेणे आहे ते जात आहे
त्याची काळजी घ्या म्हणून आम्ही प्रत्यक्षात परवानगी देतो
या जगाच्या गोष्टींकडे हे जीवन
अशाप्रकारच्या विद्रोहाची स्थिती निर्माण करा
त्या चिंतेच्या उजवीकडे आणि
ते आपल्या चेहर्यावर विपरित होऊ शकते
जेव्हा आपण जसे होते तसे मला माहित आहे काय मी
याचा अर्थ आम्ही मरियेद्वारे विचार करणे सुरू केले पाहिजे
ओळ चार होय आणि खूप नाही करू नका
झूम वाढवा पण ते आम्हाला घेऊन जाण्यास आम्हाला मदत करतात
येशूचे डोळे बंद करा आणि आम्ही बनलो आहोत
निष्पाप कारण आम्ही परवानगी दिली आहे
आत येणे काळजी घेतो आणि
आम्हाला योग्य सावली द्या आणि जर आपण छायांकित झालो
तण काढणे म्हणजे मी माझेच ठेवणार आहे
हातांनी खाली पाहा मी माझे डोळे पाहू शकत नाही शकत नाही
आपण पण माझे हात बरोबर पाहू शकता
खरंच हेच घडते ते आहे
तण येतो आणि आम्ही लक्ष केंद्रित करतो आणि
त्याऐवजी येशूवर अवलंबून होते
आणि ते अशाप्रकारे नाही की आम्ही त्यांच्यापासून मुक्त होतो
गोष्टी येशूने येशूवर केंद्रित केल्या कारण त्या
कसे गणित पासून रस्ता फार स्पष्ट आहे
देव त्याच्या इच्छेप्रमाणे आणखी बरेच काही करेल
तो त्याच्याकडे लक्ष देत आहे आणि ते त्याच्याकडे पाहत आहे
म्हणून
तो असे आहे की तो आहे
संपत्तीचा लबाडपणा योग्य आहे तर काय आहे
आम्ही कोणत्या मुद्द्यावर बोललो आहोत
फक्त दरम्यान सारखे भांडवलशाही बद्दल
आम्ही दोघेही आणि इतर मित्रांबरोबर आहोत
आणि काय
संपत्तीचा पाठपुरावा खर्चावर असू शकतो
राइट स्टेट ची संपूर्णता
मी असणार आहे असे संपत्ती होईल
अधिक भौतिक मालमत्ता
यामुळे मला चांगले नातेसंबंध मिळतील
माझ्याकडे जे काही आहे ते वापरण्यास सक्षम राहा
चांगले मित्र पोस्टर मित्र पण त्यात
सत्य सहसा संपत्ती संपादन
विशेषतः जर हे केले नाही तर
योग्य प्रकारे खर्चावर असू शकते
इतर लोक आणि महाग
तुमचे आरोग्य संबंध खर्च होय
मी तुमच्या काही लोकांना ओळखतो अगदी माझे
माझ्या स्वत: च्या मित्रांवरील सहयोगी आणि ते सारखेच असतात
workaholics आणि ते त्यामुळे धोकादायक आहोत
शारीरिक कारण आहे कारण ते फक्त कार्य करीत आहेत
कारण पैसे कमावण्यासाठी काम करीत आहे
त्यांना एक विशिष्ट घर हवा आहे आणि
कोण
माझ्या खर्चात हे योग्य आहे कारण
फसव्या संपत्तीची समस्या संपत्ती नाही
फक्त एक भरपूर प्रमाणात असणे योग्य असणे म्हणजे
आणि येशूने म्हटले आहे की तूच आहेसस
फोनप्रमाणेच आयुष्यात जीवन जरुरी आहे
आपल्या भाषांतरानुसार ते म्हणतात
मी आलो आहे की तुमचे जीवन कदाचित असेल
भरपूर प्रमाणात असणे इतके भरपूर प्रमाणात असणे ही समस्या नाही
काहीतरी खूप आहे येत नाही
समस्या ही फसवणूक आहे तर मग काय?
ते कसे आपण अर्थ नका आहेत
तो आणि म्हणून मी आहे कारण आहे
हे पैसे मी सारखे आनंदी होणार आहे
स्वयंपूर्ण स्वयंपूर्ण
गरज समुदाय आणि फक्त मला माहीत नाही फसवणूक
देवाबद्दल माझ्याशी संवाद कसा साधावा?
हे पैसे कारण मी आनंदी होणार आहे
माझ्याकडे हा पैसा आहे ज्याचे हे माहित आहे
माझ्याजवळ फसवल्यासारखे पैसे आहेत
काळजी आणि अद्याप पैसा खरेदी नाही
चिरस्थायी संबंध पैसा खरेदी करत नाही
मनाची शांती बहुतेकदा अधिक गोष्टींसारखी असते
आम्ही जे पाहतो त्यापेक्षा अधिक गोष्टी गोळा करतो
आम्ही विचार केला आहे त्याप्रमाणे
घर खरेदी करण्याबद्दल विचार केला आणि मी आहे
जसे की घास कोथिळ करतो
भट्टीत वारेवर काय होते ते बर्फ
काय नवीन खिडक्या नवीन छप्पर आणि मला आवडत आहे
जर माझ्याकडे ते नसेल आणि माझ्याजवळ नसेल तर
प्रत्येक लोणीबद्दल आणि मी करू शकता त्याबद्दल काळजी करा
इतर गोष्टींवर लक्ष केंद्रित करा ज्याला मी म्हटलं वाटतं
आणि म्हणूनच हे असेच आहे
जर माझ्याजवळ सर्वकाही असेल तर
माझ्याजवळ सर्वकाही असेल तर चांगले व्हा
आम्ही चांगले आहोत हे चांगले आहे
त्या गोष्टी
त्या गोष्टींचा लबाडी
एक असणे बरोबर काहीच नाही
घर तेथे येत सह काही चुकीचे आहे
एक कार जेव्हा आपण विचार करतो तेव्हा हे सुरू होते
माझ्या सर्व गरजांनुसार जात आहे
माझ्या सर्व गरजा पूर्ण करण्यासाठी आणि प्रभु आहे
जसे की ते पूर्ण होणार नाही
तुमच्या सर्व गरजा मी पूर्ण करणार आहे
आपल्या गरजा आणि या गोष्टी गर्दी करतात
आणि ते आपल्याला आत घेण्यापासून परावृत्त करतात
सूर्य तसेच पोषक माहित
ठीक आहे होय
कारण आम्ही त्या गोष्टींना आत घालवून दिला आहे
आमचे जीवन ते जेव्हा आपण ते गुदमरल्यासारखे झाले
शब्दशः गुदमरल्याबद्दल विचार करा
आपण श्वास घेऊ शकत नाही आणि असे कसे होऊ शकते
बर्याचदा आपण त्याबद्दल काळजीत होतो
काहीतरी मी एक राज्यात केले आहे असे
अशा शब्दांत सांगायचा
असे वाटते की मी जसे गार मारत आहे तशीच आहे
छाती दुखणे जाणे आणि ते ठीक आहे
देवाने आपल्याला असे करण्यास सांगितले नाही
संपत्ती लोकांना फसविते अशी चिंता
स्वत: ची फसवणूक करुन ती करतो
आश्वासने अशी की आपल्याला याची गरज आहे तर मी म्हणालो
जर तुमच्याकडे हे नसेल तर आपण चांगले व्हाल
संपत्ती फसवे वचन देतो जे एक आहे
चांगला मार्ग आणि त्यामुळे आपण कसे माहित माहित
आपण आपल्या जीवनात तण काढले असाल तर चांगले
आपण करू शकता की प्रथम गोष्टी आहे
तर स्वतःला हा प्रश्न विचारू तर ठीक आहे
काहीतरी वाईट घडते प्रथम काय आहे
आपण करत असलेली गोष्ट
ओह
जसे की आपण जसे आहात तसे काळजी करता
आपण असे कसे करू इच्छिता ते असे एक
काहीतरी वाईट कार सारखे घडते
गाडी ब्रेकडाउन झालेली नाही
आम्ही फक्त तो नाही आहे गाडी असू आहे
प्रामाणिक असणे होय खाली खंडित खाली येईल
मला वाटतं की कधीकधी मी तितकेसे चांगले नाही
मी तसेच वाटते कारण मालमत्तेवर काळजी
तुम्हाला माहिती आहे मी कोणालाही मिळू शकेल
आणि मी व मी ताबडतोब गेलो
सीएए सुरक्षीत होणे ओह होय तसेच मी करू शकलो नाही
फक्त नवीन कार मिळवा पण मी काम करू शकत नाही
पण होय आम्ही ते पाहिले आहे
कॅरीला सीएए आहे की आपण कॉल करु शकतो
कोणीतरी येऊन आम्हाला कॅरी करू शकतील
एक नवीन कार मिळवा तो मी आहे असे सारखे आहे
आश्वासन काळजी आमच्यापेक्षा होय
थांबणे आणि आपण देव आहे काय माहित म्हणत
आमची काळजी घेणार आहे मी एक आहे
चांगला कारभारी आपण माझ्या काळजी घेणे माहित
कार मी देव जात आहे की विश्वास करणार आहे
आमची काळजी कशी घेता येईल
आपण जेव्हा जाल तेव्हा गोष्टी होतात
डॉक्टर आणि आपण काय आहे ते अहवाल मिळवा
आपण करू पहिली गोष्ट करू सारखे आहे
आपण काळजी करायला सुरुवात केली आणि आपल्याला माहित आहे किंवा आहे
देवाप्रमाणेच तुम्हाला हे कळले आहे की तुम्हाला काय माहित आहे
हे आपण करता तेव्हा पहिली गोष्ट आहे
काहीतरी आपण नेहमीच दर्शवितात तर
माझ्या आयुष्यात मी कधीही न पाहिलं आहे
विचार केला की तो तुमच्यासारखाच आहे
काहीतरी हरकत आहे का हे माहित आहे ओह
होय मी पैसे आहे आणि तो खरोखर सारखे आहे
की योग्य प्रतिसाद आहे किंवा तो प्रिय आहे
प्रभु देव आम्हाला काय करायचे ते दाखविते
आणि
म्हणून मी म्हणतो की मी हिलला माझे डोळे उचलतो
हिल्स हा स्तोत्र 12 1 आणि 2 अ 1 21 1 आहे
2 मी डोंगराकडे पाहिले ते माझे दोन डोके मी पाहिले
माझी मदत तेथे कोणी दिलीत?
परमेश्वर स्वर्गातून खाली पृथ्वीकडे पाहील
आणि पृथ्वी
आणि ते ठीक आहे आम्ही कुठे वळतो
गोष्टी घडताना होय जेव्हा गोष्टी मिळतात
गरम पण मी जुने वाचत होतो
जे एक करार आणि एक यहेज्केल कधी?
इस्राएलचा परीक्षेतून ते जात होते
मधून मुक्त व्हायचे आहे
बॅबिलोनचा प्रभाव आणि शत्रू
आणि ते इतर राष्ट्रांकडे बघत आहेत होय
त्याऐवजी मला मदतीसाठी विचारले आहे
ते परत इजिप्तकडे पाहतात
ते मदतीसाठी अश्शूरकडे बघतात
पण त्या सारख्या कपटी होते
तेथे मदत तेथे deceitfulness अप
ते आपण पासून काळजी झाले, कारण
इतर लोकांकडे वळण घ्या होय
आणि ते माझ्या भावाला घेऊन जातात
बाहेर आहे की हे आपण विचारतो मुख्य प्रश्न
मला काही तण आहे काय माहित आहे मी काय करतो
जेव्हा आम्हाला ते चांगले वाटतात तेव्हा करा
प्रश्न मी प्रामाणिकपणे विचारत आहे
आपण काय करावे असे तुम्हाला वाटते आणि
आपण जेन सारखे आहोत आम्ही जात नाही
प्रतिसाद पण
मी काय विचार करतो ते मला माहित आहे
आम्ही जेव्हा तण काढू शकतो
त्यांना शोधून काढा किंवा आम्हाला माहित असेल की आमच्याजवळ असल्यास
तो त्याच एकही रन नाही जसे तण
खडकासह विचार पवित्र आत्मा होईल
आपण मला गोष्टी दाखवत असतो जिथे मी गोष्टींवर विसंबून असतो
माझ्या गरजेनुसार देण्याव्यतिरिक्त देव
मला कुठे शोभले आहे ते मला दाखवा
चांगल्या विचारांच्या लबाडीत
की माझी कातारी कुठे आहे हे मला दाखवा
मी माझ्या मित्रांबद्दल माझ्या कुटुंबाबद्दल काळजी करत आहे
तुम्हाला माहिती आहे जिथे मी आयुष्यात काम करत आहे
मी उद्या चिंता करेल फक्त होईल
मला दाखवा आणि मग तुम्ही मला मदत कराल?
खरोखर फिलिप्पै 4 6 आणि 7 बाहेर पळा
जे चिंताग्रस्त होणार नाही
काहीही असो किंवा प्रत्येक गोष्टीत प्रार्थनेसह
आणि थँक्सगिव्हिंग उपस्थित सह याचिका
देव आणि शांती यांबद्दल तुमच्या विनंत्या
देव जो सर्व समज नाही
आपल्या अंतःकरणाची आणि मनाची काळजी घेईल
ख्रिस्त येशू आणि म्हणून तो शब्द सारखे आहे
यिर्मया 333 म्हणते माझ्या हृदया शोधा
म्हणतात आणि मी उत्तर देईन आणि
तुम्हाला महान आणि अनाकलनीय गोष्टी सांगा
तुला माहित नाही
तर तो ठीक आहे जसे प्रभु खरोखरच होईल
आम्ही त्याला विचारू असे त्याला म्हणतो त्याला वाढवा
आम्हाला महान आणि अनाकलनीय सांगेल
गोष्टी ज्या गोष्टी आम्ही शोधू शकत नाही
आपला स्वतःचा तोच तो आपला आशीर्वाद देईल
आम्हाला त्या गोष्टी दाखवा ज्या आपल्याला माहित नव्हतं
तर आम्ही देव म्हणतो कारण मी खूप दिलगीर आहोत
काळजी आणि संपत्तीची मुभा देऊन
संपत्तीचा लबाडपणा माझ्या सावलीत
आपल्याकडून माझ्याशी कनेक्ट होणे
आपण आणि नंतर मदतीसाठी देव विचारून
त्याला चालू आणि प्राप्त करण्यासाठी मदत
त्याला आणि म्हणून आम्ही म्हणायचे आज आपण प्रोत्साहित
आम्ही यिर्मया प्रार्थना करणार आहोत प्रार्थना करणे
33 प्रार्थनेसाठी स्वर्गीय पिता आम्ही म्हणतो
आपण
आमचा विश्वास आहे की आपण आमचा विश्वास व्यक्त करू
आपण सांगू शकाल महान आणि वर
शस्त्रक्रिया
कारण देवाचा हेतू तुम्हा सर्वांविषयी आहे
आमच्या हृदयांच्या चिंता प्रकट करतील
आपल्यावर असलेल्या समुद्रतल्या प्रेमपूर्ण प्रतिरूपे
तेथे साठवण्यास परवानगी
आपल्याला मिळालेली आपली भरपूर प्रमाणात संपत्ती प्राप्त करण्यासाठी
आपल्या फोकस मध्ये चालत आम्ही आत चालणे इच्छित
आपल्या स्वातंत्र्य
आम्हाला मदत प्रभु च्या नावाने
पवित्र आत्म्याच्या सामर्थ्याने येशू
ट्युनिंगमध्ये खूप धन्यवाद आणि आम्ही बघतो
आपण पुढील आठवड्यात त्याच पाहून अग्रेषित
वेळ त्याच ठिकाणी एक नवीन दररोज टीव्ही पाहू
आपण नंतर
[संगीत]